1) Попытатся разобраться в задачке

2) найти проблемные места в описании

3) сделать тест-кейсы (штуки 3)

*2) Не совсем понятнятна переменная "M"; 
Изначально не известно сколько тоннелей ведет к перекрестку, один из тоннелей может беть прилегающим а не пересекающим что добавляет не ясности;

"вывести N чисел: k-ое число означает количество светофоров на k-ом перекрестке."
Изначальное предположение "вывести номера перекрестков чей номер совпадает с количеством светофоров на перекрестке"
Предположение после ознакомления с примером "вывести количество светофоров на каждом перекрестке"

Не указано как результат должен выводится (по возрастанию или убыванию) в примере данные выводятся по возрастанию.
Здесь допускается считать "что любые два перекрестка соединены не более, чем одним тоннелем." получается что инногда будут перекрески которые ничего не пересекают.

В формулах  есть странность "(0 < N ≤ 100, 0 ≤ M ≤ N*(N-1)/2)" а именно здесь (N ≤ 100, 0) эта часть формулы подразумевает что число перекрестков может быть не целым
(0.5 перекрестка) перекресток либо есть либо его нет.

Получается что N всегда меньше или равно M хотя в задаче текстом это не указано.

*3) Тест-кейсы
1.

N   M
11  11
i   j
11  1
1   2
2   3
3   4
4   5
5   6
6   7
7   8
8   9
9   10
10  11

Выходные данные:
2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2

2.

N   M
5   8
i   j
5   1
1   2
5   2
1   3
5   3
3   4
4   5
4   2

Выходные данные:
3 3 3 3 4

3.

N   M
5   7
i   j
5   1
3   5
1   3
2   1
4   2
3   4
2   3

Выходные данные:
3 3 4 2 2
